Annemarie Andersen - Freiberufliche Sprachdienstleisterin

Sprachdienstleisterin fuer barrierefreie Kommunikation, Leichte Sprache nach BITV 2.0, Entbuerokratisierung und KI-Qualitaetssicherung. Seit 2018 selbststaendig.

Hintergrund: QA-Managerin bei Jung von Matt (BMW, Sparkasse, Montblanc), davor Spieletests und Lokalisierung bei Goodgame Studios und InnoGames.

Standort: Mecklenburg-Vorpommern, 100 % remote
Sprachen: Deutsch und Englisch (bilingual)

Kontakt:
- Email: mail@annemarie-andersen.de
- Telefon: +49 175 118 32 51
- Website: https://annemarie-andersen.de

Referenzkunde: Bundesministerium der Finanzen (Foerderleitfaden DARP, barrierefreie Kommunikation)
